Maintenant,         observez bien l'environnement.
Sur la table d'expérience, il y a, deux statifs gradués et deux balles.
Dont l'une rouge et l'autre jaune.


En haut à gauche, nous avons un menu paramètres, qui va nous permettre de modifier certains paramètres comme les masses de différentes balles par exemple.


Et en haut à droite, nous avons deux boutons, l'une Play et l'autre restart. 
Le bouton Play  nous permettra de lancer une simulation et le bouton restart quant à lui, nous permettra de recommencer une simulation.

Enfin tout au milieu en haut, nous avons un chronomètre, qui va nous permettre de chronometrer nos simulations.


La présentation de notre environnement terminée, passons sans plus tarder à notre première simulation.

Pour ça, veuillez cliquer sur suivant.



